Wanita itu, Tulsi,
memotong rambut
putriku karena Radha.
Aku akan mengambil nyawa Radha.
Mama.
Tenang.  Lihat, aku baik-baik saja.
Aku bersumpah demi putriku.
Aku akan menyeret Radha keluar
dari rumah dengan rambutnya!
Itu adalah sumpahku!
Saya akan
membalas semua kekalahan yang
kami derita di tangan kalian selama ini.
Mama,
kita telah kalah sejauh ini
karena kami telah menargetkan
Radha dan Gungun secara terpisah.
Tapi kali ini, kami
punya target berbeda.
Akar hubungan antara
Radha, Mohan dan Gungun.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kami baru saja melakukannya
untuk membunuh Radha.  Itu saja.
Kami akan melakukannya, ibu.
Kita hanya perlu membidik
sasaran yang tepat.
Gungun adalah tali yang
menghubungkan Radha dan Mohan.
Jadi, kami tidak akan
mengambil nyawa Gungun kali ini.
Sebaliknya, kita akan merusak
hubungan antara Radha dan Gungun.
Apakah kamu sudah gila?
Gungun sangat menghargai Radha.
Dia tidak akan pernah melawannya, sayang.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
dia tidak akan melawannya.
- Tenang.
Tenang...
Dan pikirkan tentang ini.
Bagaimana jika Tulsi bertanya padanya
untuk melakukan itu?
Tulsi!
Bagaimana?
Ini dia, ibu.
Tulsi di sini untuk
berbicara dengan putrinya.
Tante!
Sudah lama sekali sejak terakhir
kali aku melihatmu.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Tuhan memberkati.
Saya baik-baik saja.
- Bu, kamu di sini!
Nenek!
Selamat ulang tahun sayang.
Aku terlambat satu hari untuk
mengucapkan selamat ulang tahun padamu
Selamat ulang tahun.
Jadi, itulah rencanamu!
Dia adalah nenek Gungun!
Dia sudah berada di pihak Radha.
Dan dia menganggap
Radha putrinya.
Dia tidak akan memotong
rambutnya atau mengambil nyawanya.
Tulsi akan melakukannya,
bukan dia, ibu.
Bagaimana?
- Tunggu dan lihat saja.
Salam.
Sepertinya kamu
masih kesal padaku.
Saya pikir kisah kebencian
kami berakhir bahagia.
Begitu banyak hadiah!
Untukku?
Ya, sayang.
Saya rasa orang ini tidak
dapat melihat apa pun.
Kita harus membantunya.
Itu terlalu berat.
Paman Kansa!
Beraninya kamu datang ke sini?
Mohan!
Mohan...
Dia datang ke sini bersama bibinya untuk
mengucapkan selamat ulang tahun kepada Gungun.
Tapi, Radha...
- Mohan, kuharap hanya ini yang bisa kamu lakukan untukku.
Mohon bersabarlah dengannya hari ini.
Silakan datang, ibu.
Masuklah, bibi.
- Masuklah, Roop.
Terkadang, aku ragu
bahwa kamu adalah putriku.
Kamu sangat putus asa
bahwa Anda telah bertaruh
pada kuda yang salah.
Salah satunya adalah nenek Gungun,
siapa pengagum terbesar Radha.
Dan yang satu lagi
adalah paman Gungun
yang sudah berkali-kali
dihajar Mohan
bahwa dia hidup dalam ketakutan.
Apakah menurut Anda mereka akan
membantu kita mencapai tujuan kita?
Tapi, Bu, aku bertaruh pada Tulsi,
bukan pada mereka.
Ya Tuhan!
Saya tidak mengerti.
Tulsi sudah mati.
Dan sampai hari ini, semangatnya
adalah musuh terbesar kami.
Bagaimana dia akan membantu kita?
Berhentilah bicara berputar-putar.
Katakan saja padaku apa rencanamu.
Sabarlah sedikit ya, Bu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Narmada.
Salam.  - Salam.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Saya harap kalian
semua baik-baik saja juga,
terutama putriku, Radha.
Jangan khawatir tentang Radha sama sekali.
Saya menganggap Radha putri
saya, bukan menantu perempuan saya.
Dan dia baik-baik saja.
Saya ada untuknya.  - Ya.
Silakan datang.
Datang.
Dulari, tolong atur makanan mereka.
- Tentu.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
- Ya, bibi.  Saya baik-baik saja.
Ini dia.
Radha, terkadang aku merasa kasihan padamu.
Kamu gadis yang manis.
Tapi Anda dikelilingi
oleh orang-orang jahat ini.
Apa?  Saya orang jahat!  -Mohan!
Kenapa dia menyebutku orang jahat?
Mohon bersabarlah dengannya untuk beberapa waktu.
Ayo.
Hari ini, nenek akan
menyulitkan ayah.
Ayo.
Tante.
Ini dia.
Terima kasih.
Silakan duduk di sini.
Radha,
Aku tahu betapa kamu mencintai Gungun.
Tapi apa imbalannya?
Seorang suami yang duduk
diam di rumah sepanjang hari,
menggunakan ponselnya
dan membuat lelucon.
Ini adalah situasi tanpa harapan.
Ibu.
Aku sudah mulai berangkat ke kantor.
- Ya, bibi.
Sebelumnya, ia biasa membuang
waktu dengan berdiam diri di rumah.
Dia pasti melakukan hal
yang sama di kantor sekarang.
Apa bedanya?
Bedanya saya punya
banyak pekerjaan di kantor.
Jadi, saya melakukan beberapa pekerjaan di sana.
Mengapa kamu berbicara kepadaku seperti ini?
Tolong bicara padaku dengan baik...
Ya, bibi.  Tak
seorang pun di kantor
yang pekerja keras
dan gigih seperti Mohan.
Dan Mohan sangat
memperhatikanku akhir-akhir ini,
apakah saya di kantor atau di rumah.
- Kantor?
Ya.
Saya pergi ke kantor hari ini.
Ya ampun!
Sungguh keluarga yang kejam!
Mereka biasa menyuruh putri
saya bekerja di rumah lebih awal.
Sekarang, mereka juga
menyuruhnya bekerja di kantor!
TIDAK...
Bagaimanapun,
Saya tidak terkejut sama sekali.
Ada begitu banyak keluarga
di mana pria tinggal di rumah,
dan perempuan pergi bekerja.
Ngomong-ngomong, Kadambari,
Anda telah pergi ke kantor
selama bertahun-tahun,
sedangkan Tuan Trivedi...
- Saya ingat ada pekerjaan mendesak.
Saya akan kembali.
Ayah.
Dia tertawa saat
dia membicarakanku.
Tapi dia pergi ketika dia
mulai membicarakannya.
Jika perempuan pergi
bekerja, apa masalahnya?
Itu adalah hal yang baik.
Ya, ibu.
Dan Rahul...
Dia juga tidak melakukan apa pun.
Saya bersedia.  Santai.
Ya.  Dan saya yakin Mohan
melakukan hal yang sama
yang dilakukan pria lain
di keluarga ini di kantor.
Santai.
Anda harus datang ke
kantor dan melihat sendiri.
Kamu salah besar.
Mohan punya
menangani segala
sesuatu di kantor sendirian.
Dan sejauh menyangkut
ayah dan Rahul,
mereka telah memikul
banyak tanggung jawab.
Saya sangat beruntung
memiliki keluarga seperti ini.
Hidupmu menjadi sengsara, Radha.
Apa?
Orang-orang ini telah
membuat hidup Anda sengsara.
Oh, Tuhan Krishna!
Tulsi,
Kamu ada di mana?
saya takut
bibi itu
dan Mohan mungkin akan bertengkar.
Bu, tolong diam.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku juga pernah menceritakan hal yang sama kepada Tulsi.
Saat Mohan
tersenyum, rasanya dia
sedang melakukan
kebaikan padamu.
Dia memiliki mata yang besar
bahwa dia bahkan bisa menakuti hantu.
Faktanya, dia berkulit gelap.
Dan berat badannya bertambah sekarang.
Dia juga sudah tua.
Sekarang saya sudah tua, saya
melakukan latihan kapan pun saya mau.
Ya, benar.
Dia melakukannya.
Ngomong-ngomong, Roop pasti begitu
10-12 tahun lebih muda dariku.
Saya ingin tahu di mana saja
Anda selama 10 tahun terakhir.
Hai!
Teruslah meraihnya.
Anda akan menambah berat badan seperti saya.
Mohan.
- Saya kelebihan berat badan!
Harap tetap diam.
Kamu sering melontarkan lelucon, Mohan.
Bibi, dia lucu sekali.
Mohan lucu sekali.
Abaikan semua yang dia katakan.
Jangan dengarkan dia.
Bodoh...
Halo, Da...
Bodoh!  Anda akan menempatkan kami dalam masalah.
- Damodar.
saya di luar.
Bolehkah aku meneleponmu nanti?
Berhentilah sering meraih 'samosa' di sana.
Dan lakukan pekerjaan yang Anda inginkan di sini.
Ya, itu akan dilakukan.
Lebih baik.
Dimana kamar mandinya?
Kamar mandi?
- Itu adalah alasan.
Dulari.
Anda tahu, saya sudah tua.
Tapi putranya
hanyalah seorang anak kecil.
Dan anak-anak mengompol...
Mohan...
- Benar kan?
Mohan.
- Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Dulari, bawa dia ke kamar mandi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tulsi.
Anda di sini!
Roop.
Anda memanggil saya, Roop!
Dimana kamu, Tulsi?
Roop,
kamu tahu aku di sini!
Saya tidak tahu.  Setiap kali saya datang ke sini,
Saya merasa bahwa Anda ada di sekitar.
Saya merasa Anda
ada di sini, di rumah ini.
Semuanya ada di tempat ini
mengingatkanku padamu, Tulsi.
Wah!  - Begitu banyak hadiah!
Dan itu juga untukku!
Ada hadiah spesial untukmu.
Apa itu?
Hadiah spesial ini ditinggalkan
untukmu oleh ibumu, Tulsi.
Apa semua ini?
'Kotak ini berisi sesuatu
yang sedang terjadi'
'untuk merusak hubungan
antara Radha dan Mohan.'